hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是川普一個推文
比特幣市場炸裂
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天跟大家聊的主題是關於這個
川普一個推文
比特幣市場直接炸裂
哦 那我們在這邊也看到
這個是一小時的圖啊
那川普在發了這個推文之後呢
這個
在短短的一個多小時的時間里面呢
呃 比特幣已經瞬間爆拉將近7個PERCENT
哦 那這個SMP 500的大盤指數呢
更加誇張哦
這個發推到現在呢
已經漲了8.09 PERCENT
納斯達克的大盤已經漲了10個PERCENT
羅素2,000漲了將近9個PERCENT
道瓊漲了將近7個PERCENT
那我們在這邊講的東西是大盤指數
不是一個血塊樂色幣或冥幣哦
這個是
市值超過數十trillion的大盤指數
都可以在川普的一個推文之下呢
直接暴拉8-10個percent
這是一個非常非常誇張的一件事情哦
那我們一開始先來看一下
這個川普的推文到底講了什麽東西
哦 我們這邊也看到啊
based on the lack of respect that China
shown to the world's market
就說這個中國啊
面對這個全球金融市場的
這個不尊重呢
我在這邊呢
再次增加這個對中國關稅高達125 percent
那這個看到這邊
大家可能覺得哇
這個應該是個壞消息吧
但是最後這個
為什麽會引發這個暴拉呢
是因為因為這件事情呢
川普決定啊
這個跟其他75個正在跟美國談判的這
些國家呢
他們會把他們的關稅暫停90天哦
就是先停止90天
然後同時
在這個90天的談判過程當中呢
他會把這個呃reciprocal
就是互相的關稅呢
降低到10個percent
effective immediately就是馬上生效哦
那另外對這個中國125 percent的關稅呢
也是effective immediately也是馬上生效哦
那這個推文出來之後呢
就導致市場開始in April暴拉
那我在這邊要跟大家講的事情
就是關於這個推文呢
跟我這個前幾天
看到那個假消息之後的反應呢
是一模一樣啊
就是前幾天這個出現一個假消息
表示說這個川普團隊啊還有美國啊
將會暫停這個關稅90天哦
那這個假消息出來之後呢
當天的這個大盤指數SMP五百呢
是從-3個PERCENT
在短短30分鐘內呢
就直接變成漲5個PERCENT哦
就是在30分鐘內就暴拉8個PERCENT啊
那後來這個白宮出來說
證明這個是一個假消息
然後市場又直接回撤了5個PERCENT哦
這件事情出現之後呢
我在接下來兩天的影片呢
都有跟大家說
我認為呢
這個根本就是非常
非常人為的一件事情哦
在昨天的直播當中呢
我有再次提到這點
我認為呢
這就是非常人為的一件事情哦
那為什麽要這樣做呢
那就有幾個原因啊
第一個原因呢
是在上周四上周五的時候
市場已經暴跌了
然後周一開盤繼續暴跌
那當時這個假消息呢
就直接把所有空投的這些單子呢
都直接回補了
那回補之後呢
這個空投的人也不太敢繼續做空了
因為他們見識到
一個假消息
都可以讓市場直接在30分鐘內
暴拉8個PERCENT
所以變相來說
假消息這件事情呢
給市場提供了更多的stability
就是穩定性啊
就是在這個假消息出現之後
大家見識到
一個假消息都可以爆拉8個percent
那因此想做空的人呢
也要這個三思哦
那過了幾天之後
這個不到48小時呢
這個川普就發了一個正式的推文哦
那這個正式的推文內容
跟這個兩天前的假消息的內容呢
其實基本上是一模一樣的
就是也是說這個暫停90天的關稅啊
這些事情呢
就是當時假消息講的東西哦
所以我認為
兩天前的那個所謂的假消息呢
就是人為放出來的
那在今天呢
再次可以證明這一點呢
那這件事情
對於交易市場造成什麽樣的傷害呢
在這邊可以看到
這個是以一小時圖來看的
在短短一小時里面呢
就有超過175 million的做空資金被爆倉了
所以又是大量的
這個上杠桿做空的資金被Liquid
就是被蒸發了
所以在這邊再次提醒大家啊
昨天直播當中也再次提醒大家
永遠不要投資自己賠不起的錢吶
那當你今天在上杠桿做多
做空的時候呢
基本上就在投資自己賠不起的錢
在被爆倉之後呢
這些錢呢
就是再也拿不回來了
OK 那我們再回到這個比特幣的圖
看一下吧
比特幣現在是漲到
82,700多一點點的位置
然後如果我們把200天均線跟牛市
支撐線都拿開來看的話呢
離現在的位置呢還是有一段距離哦
那現在200天均線是處在8萬7左右
牛市支撐線的下軌
大概也是在8萬7左右
上軌是在9萬3左右
所以現在整體而言呢
這件事情只能算是一個區域性的反彈
那這件事情並不代表任何事情哦
那麽回到日線來看一下
就是
如果今天比特幣沒有收回在200天均線
跟牛市支撐線上方的話呢
那這個就只能稱為一個反彈而已
但是我之前也常常跟大家講啊
就像上周四
周五這種連續暴跌的情況啊
這種情況發生之後啊
是一定會引來反彈的
那今天這樣的情況
也僅限是一個反彈哦
很有可能會因為明天出現了什麽事件
或者是這個川普又講了什麽話
然後市場就會再砸去一個更低的位置
啊 所以
我希望大家不要過度慶祝
今天這樣的一個走勢吧
因為我認為這個就只是1 個
這個跌太多的一個正常反彈而已
那它有沒有辦法變成一個反轉
就要看它有沒有辦法收多根日線
在牛市支撐線還有200天均線以上呃
才可以確定它是一個趨勢的反轉哦
那今天這個消息出來之後呢
這個以太幣也是漲的非常非常好
漲了12個PERCENT啊
那在最近幾天的影片當中
我們主題都是聊以太幣
那在昨天的直播當中呢
也是這個以以太幣作為一個主題哦
那愛達幣現在呢
也是漲了14個PERCENT
所以可以看到全線呢
都是漲的非常非常的好啊
但是這
件事情到底有沒有辦法維系呢
我覺得還是要花幾天的時間去觀察吧
但在這種這個波動極大的市場呢
大家真的要非常非常小心哦
就是拿好現貨
那今天這個有錢有閒錢的時候呢
就DCA在市場里面
絕對不要去做太多上杠桿的操作啊
因為今天這樣的一個不確定的市場呢
很有可能會因為中國說了什麽消息
或者是川普推了一個推文
然後對於市場就產生巨大的動蕩哦
那我們在這邊講的巨大動蕩呢
是這種大盤指數可以在一個推文之後
漲個8-10趴
或者是可以在一個推文之後
直接跌5-8趴
都是非常非常可怕的一件事情哦
那今天除非你是在川普內閣做事的人
或者是川普本人
那基本上除了這個五六個人以外呢
沒有人會知道下一步川普要怎麽做
沒有人會知道
川普下一秒會發什麽推文
在這種不確定的市場呢
就是呃 暴跌的時候就帶給你機會
你就要把握好機會
那在暴漲的時候呢
也不要過度的慶祝這件事情哦
因為這件事情
非常非常有可能是非常short live的
就是很短暫的
很有可能會
因為明天的另外一個消息呢
市場又會再跌個5-8 percent哦
那最近這幾周的市場走勢呢
其實跟這個當時疫情是非常非常像啊
就是每一次開盤就是跌個5趴 7趴
都是非常正常的事情
那川普隨便推一個推文章
5-7趴呢 也是很正常的事情哦
那這個法拉切蒂這個波動呢
其實會帶給大家很
多的機會哦
但是這個機會僅限於這個
你投資自己賠得起的錢吶
如果你要在這種這個波動極大的市場
去做一些上杠桿的操作
不管是做多或做空呢
都是非常非常危險的一件事情哦
OK 那我們開始看稅碼
第一個稅碼要帶大家看的是昨天啊
中國是馬上反極哦
表示說這個
中國將會提高這個對美國的關稅啊
那我們都知道
昨天川普是提升了50 percent關稅嘛
那中國在昨天呢
也是把這個關稅直接從34 percent
也拉了50 percent
變到84 percent哦
那當然
這個新聞是在這個推文之前發生的啊
那在推文之後
我們也可以知道
這個美國又再次把這個對中國關稅
從104 percent拉到了125 percent啊
又加了21個percent啊
那中國跟美國這個EGO war
就是這個情緒上的這個戰爭呢
要到什麽時候才能結束呢
呃 就是
大家可以持續關注下去的一個問題
哦 那我們在下面可以看到這個
中國對美國的這個trade surplus啊
在去年呢
已經高達295個billion哦
那這什麽意思呢
就是說
中國這個進口到美國的這些產品呢
比美國進口到中國的產品呢
要多了將近五倍啊
那這也是所謂的trade surplus
那因為這件事情呢
這個川普就很想解決這個問題啊
那我們在下面可以看到啊
這個triceratops is in
那我們在這個報道下面可以看到呢
triceratops is inevitable就是無可避免的
那為什麽會說無可避免呢
因為就有這個
勞工的問題嘛
那在中國的這個勞工的開銷呢
是要比美國低非常非常多嘛
那因此導致這個產品在中國生產
進口到美國的這個開銷呢
會比在美國靠著美國員工制造出來
開銷呢要低很多嘛
那因此就造成了這個Tricerplus啊
那到目前為止呢
這個中國跟美國的Tricerplus
只是落在大概5倍左右哦
跟你說這個關稅有辦法維持嗎
我認為
這個關稅是不太可能繼續維持的
那這件事情對於誰有傷害呢
我個人認為對兩者一定都是有傷害的
但是大家必須知道
現在中國經濟呢
是處於一個非常非常危險的一個階段
哦 那如果這個trade war
就是這個交易戰持續打下去的話呢
我們就說
中國跟美國彼此收一樣的關稅好了
那這個中國
絕對是會這個受傷比較嚴重的一方
啊 那為什麽會這麽講呢
因為中國出口到美國的這個量
是美國出口到中國量的5倍之多啊
那今天你這個出口量是5倍
那你被收的關稅就是5倍嘛
所以今天這就有點像是傷敵兩百
自損一千的感覺哦
所以今天我們就說
關稅百分比是一樣的
那在這次的貿易戰當中呢
這個美國可以得到的收益呢
就是中國的5倍哦
因為中國的這個Tracer plus是美國的5倍
所以打到最後呢
這個受傷的呢
我覺得還會是中國啊
但不管怎麽樣
這件事情對美國人民來講呢
一定也是會有傷害的
所以這種交易戰呢
基本上沒有任何一個受益的人
吶 所以希望這個中國跟美國呢
可以放下自己的EGO
放下自己的情緒呢
在接下來的幾周或者幾個月時間呢
談成一個trade deal
那這個trade deal談成的這一刻呢
不管是對中國來講
或者對美國來講
甚至是全世界的所有投資者
或者人民來講呢
絕對才會是一個真正的好消息哦
然後在下面可以看到啊
這個中國
不只是增加了額外50 percent的關稅啊
同時他們也這個禁止了另外18間
這個美國的公司哦
就是額外禁止18家公司
在中國這個地方
這個做生意啊
那在之前呢
我記得
這個中國已經block掉大概六十幾家
美國公司
在中國做生意了
那主要的理由呢
都是一些這個國家安全的問題啊
例如一些AI的公司啊
例如一些這個生產無人機的公司啊
那中國覺得說這些東西呢
有可能會危害到他們國家安全
因此這個不讓他們進到中國里面
那對於這件事呢
我覺得還是蠻合理的吧
像是這個美國不讓TikTok進來一樣
那雖然說
TikTok我是不知道
要怎麽傷害到國家安全啊
但今天同樣的
如果中國想要在美國做一些
這個有可能會
危害到這個美國國家安全的事情
那美國一定也是會禁止這件事情啊
但是在這個關稅戰的這個過程當中呢
在今天啊
中國又再次
額外加了18家的美國公司呢
是禁止在中國做生意哦
目前看起來呢
這個trade war是打得如火如荼啊
那至於什麽時
候
這個川普跟習近平可以坐下來好好談
然後談成一個
這個對全世界人民都好的
一個trade deal呢
就會直接影響到這個金融市場的走勢
哦 所以這件事情呢
是非常
非常值得大家持續關注的一件事情
下一個訊要跟大家聊的是microstrategy
strategy 但是昨天呢
有非常非常多假的消息
轉說這個strategy可能會爆倉之類的
那我看到了就覺得what a joke
就真的是一個笑話
就今天轉發推文這些人呢
連convertible bond是什麽東西都搞不清楚
哦
我今天就很快跟大家解釋一下這個
為什麽strategy是不可能會爆倉的
因為我們要知道這個strategy
他們是用販售convertible bond的方式呢
去籌到這些資金購買比特幣
那convertible bond呢
就是可交易的公司債券吶
那關於strategy的convertible bond呢
他們是申請了好幾輪
那最早的這輪呢
也是要在2027年才會到期哦
所以在2027年的時候才需要還款
那還款的方式呢
也是透過這個strategy股票去還款哦
所以今天說strategy會爆倉的人
基本上就是對這個金融市場呢
是沒有任何一點了解啊
就哪怕今年比特幣跌到1萬塊
跌到1,000塊
跌到100塊
或跌到10塊跌到1塊
strategy都不可能會爆倉哦
因為這個到期日是在2027年吶
直到2027年3月呢
strategy才需要透過放售股票
去還這筆公司債哦
所以在這邊再次澄清一點哦
就今年比特幣的價錢
不管跌到任何一個位置呢
strategy都不會爆倉哦
但是你說
strategy 100% percent沒有風險嘛
你也不可以說它是完全沒有風險的
因為今天呢
這些公司債
都是建築在它的股票上面嘛
所以今天如果strategy股票
它跌到一個非常
非常低的位置的時候呢
的確是會存在相對程度的風險吧
但這件事情發生的幾率呢
我認為是極低啊
真的是非常非常非常的低哦
那原因是什麽
就兩點哦
第一個原因就是這些comfortable bond呢
基本上都是接近0利率哦
那第二點呢
就是Michael strage
strage這家公司最大持倉人是誰呢
就是貝萊德啊
那你覺得
貝萊德會有可能讓這件事情發生嗎
你稍微思考一下這件事情
你就知道
這件事情發生的幾率是極低的哦
所以這幾天在炒
說strategy有可能
因為比特幣跌到它的凈價67,000多
它就要爆倉的人呢
真的是對於comfortable榜
沒有任何一點點的知識啊
那就像我剛剛講的
或者是Michael Ceder曾經講的這個
不管比特幣的價錢跌到多少
跌到10塊錢
跌到5塊錢
跌到1塊錢
這也完全不會影響到
strategy持有的比特幣哦
所以大家一定要這個
非常非常了解這一點啊
那以後看到這些FA呢
基本上就可以直接取消關注了
因為這些人
很明顯
就是連comfortable Bang是怎麽樣運行的
都搞不清楚哦
下一期要跟大家聊的是
現在這個trade war
就是交易戰如火如荼的正在進行當中
那比特幣會不會在這個交易戰當中
成為一個這個避
險的資產呢
那我們就往下看一下這篇文章的作者
他是怎麽認為的
那他首先認為說呢
現在啊
這個全球都在打這個交易戰嘛
那他認為比特幣呢
會在交易戰當中呢
成為一個避險資產哦
就是變成這個
跟黃金一樣的避險資產呢
原因就是因為它的這個流通性
是非常非常好的
同時在持有上面
也比持有黃金白銀要來的簡單
非常非常的多
那在這樣子一個這個不確定的市場
就是交易戰如火如荼
正在開打的這個市場呢
他認為很多美國以外的人呢
可能也不太會想要投資這個
美國的資產呢
那當你今天不投資美國資產的時候
然後你又不想要持有美金的時候
那選擇其他國家的資產
或選擇其他國家的這個貨幣呢
也不是一個很明智的決定啊
因為今天
如果美國的資產在跌的時候呢
全世界其他國家的資產只會跌得更快
那今天如果美金在跌的時候呢
全世界其他的貨幣呢
只會跌得更快啊
所以今天當你左看右看
然後覺得沒有一個更好選擇的時候呢
呃 看到了比特幣就會覺得說 哎
比特幣好像是一個唯一能去到的地方
哦 那網上就可以看到bitwise CEO hunter Horsley
他講的一句話
他表示說呢
這個比特幣啊
不受任何一個國家的控制
然後是一個全球化的資產哦
所以在一個這個不確定的市場當中呢
他認為你左看右看
東找西找之後呢
最後呢都會決定要購買比特幣哦
那往下我們可以
看到啊 這個雖然說比特幣目前呢
還是非常非常的volatile
就是波動還是很大
但是很明顯比特幣的波動呢
已經漸漸的在下降當中了
大家一開始也可以看到
今天這個川普推文之後
所有大盤指數都是漲8-10個PERCENT
那比特幣呢也是漲8個PERCENT哦
那在跌的時候呢
這個比特幣跌的跟大盤指數呢
其實也是大同小異哦
這也再次說明了
比特幣
已經漸漸的在成為一個更成熟的資產
所以這篇報道的作者就認為呢
或許幾年之後呢
比特幣就會正式取代黃金
成為一個全球投資者
都會選擇的一種避險資產哦
下一個要跟大家聊的
是川普的第一反項目
Wall Street financial呢
在昨天啊
是在低位割肉了以太幣哦
那我們在下面可以看到更多消息啊
這個Wall Street financial呢
在昨天啊
是在以太幣一顆1,465的時候呢
放售掉就直接割肉放售啊
那這些以太幣呢
他們購買的平均價錢呢是落在3,259哦
那在昨天呢
這個volility financial是販售5,471克以太幣
然後這個等值呢是落在800萬左右哦
那在上面
也是承擔了非常非常大的一個虧損啊
在網上可以看到更多的消息哦
就自從川普的兒子
Eric Trump在他的推文上表示說啊
這個他認為呢以太幣是太便宜了
it was great time to buy is
那以太幣在這個推文發的當下呢
是落在2,880塊哦
他現在是直接被腰斬變成1,400多塊啊
所以
很多人就把這個Eric Trump的這個推文
啊 就拿來調侃啊
比如說你教大家買以太幣
這個推文之後
以太幣
就在接下來的一個多月時間里面呢
直接被腰斬了
但大家必須要注意到的一件事情呢是
Wall Street financial
依然是持有
這個11.7 million等值的以太幣啊
所以你可以說他們犯錯
大概40% percent左右的倉位吧
然後另外一個比較諷刺的事情呢
是川普今天稍早的時候呢
他發了一個推文表示說great time to buy
那這件事情
也是
他發這個關稅推文之前發生的事情啊
所以他已經提早告訴大家great time to buy
那後來
他發了這個停止關稅90天的推文
之後呢 市場就迎來一波暴拉啊
所以我認為
這件事情也是的確充滿爭議哦
另外自從這個川普1月20號上任以來呢
納斯達克已經跌了將近20個PERCENT哦
SMB已經跌了將近17個PERCENT
那比特幣呢
則是跌了大概24個PERCENT左右附近
那在今天這個推文之後呢
納斯達克現在就只跌了10個PERCENT啊
因為
納斯達克今天就已經漲了10個PERCENT哦
那另外呢
就是在這個川普上任前夕啊
推出了這個川普幣
跟他老婆的Merlin幣的民幣呢
則是跌得非常非常慘哦
川普幣到目前為止已經跌了83個PERCENT
那Merlin幣呢
已經跌了95個PERCENT哦
所以這則新聞我們要怎麽解讀呢
在昨天的直播當中
我有跟大家說到這件事情哦
就是wuli bili反南手
他們購買以太幣的時候
以太幣的價錢依然是
在持續跌也沒有漲嘛
那現在這個bilibili反手放售
以太幣的低位
割肉 1,465的時候割肉了
那以太幣也不代表它會繼續跌
在今天反而是漲的嘛
所以這個怎麽說呢
我只能說
這個很多加密貨幣的投資者呢
都是在VC
投行這些
川普這些人進來之前
就已經在這個市場里面了
所以今天並不代表說VC
投行
川普這些人進到加密貨幣的市場
他就會比你懂這個市場要怎麽走
對吧 所以我覺得
大家還是要持有一個獨立思考能力
然後這個相信自己投資的東西
然後長期持有著
才是這個在市場當中
賺錢最主要的一個要素哦
下一期要跟大家聊的是
有一個以太幣的金魚呢
也是這個Capitale就是投降式拋售啦
那這只以太幣的金魚呢
持有以太幣的時間呢是高達900天吶
那我們往下可以看到
它是在2022年的11月
就是FTS崩盤的那一個月呢
購入了13 million等值的以太幣哦
那當時的平均購價呢
是落在1,295塊一顆的以太幣啊
那在以太幣達到4,000多塊
高點的時候呢
他的利潤呢一度來到了27.6 million呢
就2,700多萬呢
那在昨天呢
他是直接清空了
他1萬顆以太幣的倉位哦
那雖然說最後還是賺錢的
但他得到的利潤呢
只有少少的2.75 million呢
跟這個在峰值的27.6 million呢
是只有當時大概1/10左右哦
所以在這邊可以看到這只金魚呢
也是恐慌性的拋售啦
那你說
這個金魚做的事情永遠是對的嗎
也不 見得哦
因為如果他可以多拿一天
拿到今天這個暴拉之後的話呢
那他就可以享有
今天這個川普推文之後
漲的這個10五percent
對吧 所以在這邊再次證明一點啊
就是VC 投行 聰明資金啊
鯨魚啊這些人
雖然說他們資本比較大
雖然說他們是有部分控制市場能力
但是並不代表說
他們在市場當中做的決定
就always永遠是一個對的決定哦
這也是我常常告訴大家
在投資場里面呢
我們真的是不需要追求100% percent呃
都是對的決定啊
因為在投資場里面呢
是沒有人會知道市場這麽走
沒有人可以
100% percent的投資決定都是正確的
那我常常灌注大家一個這個觀念啊
如果你在投資市場里面
做對的決定
比做錯的決定要來的多的話
哪怕是這個10個決定里面有6個是對的
4個是錯的
那你長期呢
在市場當中就會成為一個獲利的人哦
那這個也是我們需要這個注重的一點
啊 就是不要害怕過錯
因為在投資市場當中呢
這個犯錯是非常非常正常的一件事情
當你今天看錯一個投資標的
當你看錯一個入場時間
你看錯一個出場時間
這些事情呢
都是非常非常正常的一件事情哦
如果今天你長期下來
做的對的決定比錯的決定多的話呢
你在投資市場當中呢
就會成為這10 percent賺錢的人哦
下一期我們可以看到啊
這個以太幣在過往的歷史當中啊
只有15% PERCENT的時候漲的是比比特幣好
的 這有點像是在一年里面呢
比特幣真正暴拉的時候
其實也就是那十天哦
如果這十天你錯過的話呢
比特幣就是一個不漲不跌的資產哦
那以太幣對比特幣的估值呢
其實也是類似的
就是以太幣只有在15% percent的時間呢
這個表現是會比比特幣要來的好的
但是這10五percent的時間呢
以太幣對比特幣的這個暴拉呢
是非常非常快跟暴力的
所以我個人認為呢
這個以太幣對比特幣的估值啊
也是需要一個長時間去布局的
那直到你享受這個15% PERCENT
以太幣對比特幣的這個暴拉
的這個過程之後呢
呃 就是要想辦法
把這些以太幣再轉回比特幣啊
因為畢竟在加密貨幣的投資市場里面
大家要做的事情
就是囤積更多的比特幣嘛
那至少我自己的策略是這樣子
所以我現在在布局的東西呢
就是以太幣對比特幣的估值呢
雖然說一路都在下行區間
但是我相信
它總是會有逆勢上漲的一天
等到它暴拉之後呢
就是我把我的以太幣
換回比特幣的時刻哦
下一期要跟大家聊的是
歐洲的中央銀行啊
目前呢也是開始這個
重新推動這個歐洲穩定幣的事情啊
原因就是因為呢
他們不希望這個他們的市場呢
被美國的穩定幣
美金的穩定幣給take over就取代哦
在歐洲的市場我們可以看到一個現象
就是有越來越多人
開始選擇使用美金的穩定幣啊
那歐洲的中央銀行就認為呢
這件事情如果持
續的話呢
那在未來當中呢
在歐洲住的人呢
反而會使用美金的穩定幣哦
那因此他們就出現這個危機意識
希望可以盡快的推出digital Europe
就是虛擬的歐元啊
有點像是這個歐元的穩定幣吧
那只有透過這樣的方式呢
才可以避免這個歐洲市場
被美金穩定幣給蠶食啊
那這件事情
我相信會在美國政府提供出
穩定幣的相關法案
之後呢 會這個更加的快速
我覺得歐洲會更加快速的
直接跟上這個腳步哦
那我們都知道美國SCC呢
現在正在這個
制定一個美金穩定幣的一個法案呢
就在穩定幣這個市場呢
提供出更多的透明性哦
那這件事情一旦確定之後呢
我相信全世界呢都會follow through
就不管是歐洲啊或者澳洲啊
或者亞洲各大地區啊
都會在美國提供出一個穩定性
監管的透明性的這些法規之後呢
會跟上美國的腳步哦
今天作者需要跟大家聊的是
Merlina b非常
非常有可能出現一個內部的rock Paul
那雖然說
Merlina這個幣從出來到現在呢
已經跌了百分之九十幾percent了
但今天呢這個包包man上線之出來啊
這個有一些Merlina b的內部人士呢
是私下的
轉出了3,000美元等值的Merlina b哦
所以他們在揣測說
Mania b的這個開發團隊啊
正在私下偷偷的販售這個幣哦
這也是我常常提醒大家
不要碰這些冥幣最主要的原因哦
就這個冥幣最後的背後團隊在幹什麽
事情 他們的目的是什麽
他們的Motive是什麽
其實都是沒有什麽人知道的
那麽Mania這個幣呢
從推出到現在呢
已經跌去96% percent了
那這個高點一度是來到13塊一顆啊
那現在呢是落在大概51 percent左右哦
那今天又出現這種內部團隊的錢包
轉出3,000萬美金的Melina b呢
呃呃 看起來是要拋售啊
所以這個項目呢
看起來是非常非常的危險啊
所以
今天各位如果要參與這些冥幣項目呢
當你進入的時刻呢
就必須要這個
就是意識到這個大部分的冥幣最後呢
基本上都是割韭菜的項目哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那明天見啦 拜拜
the bank horn is the king step quick to this bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my name friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight